很好地向您展示如何准备鳄梨，外出时需要做什么
如果您购物很繁琐，那么您可以去逛街购物。
触摸它会有点点，但如果不是，它就不是真正的乌贼
这是鱿鱼，可能已经成熟了一些，这是一个哈斯
牛油果，通常在英国的商店中都可以找到，但是您可以
也可以得到光滑的皮肤，但是味道上并没有真正的区别，所以
拿一把刀，但是把它放在板上，然后你只想切成薄片
如果您想穿过石头，然后将刀绕着
像这样的鳄梨，然后像这样在中间融合在一起
如果发生这种情况，只需将其扭曲，然后将其分成两部分，然后
现在把石头拿出来厨师做的就是拿一把刀，然后把它敲入
如果您有点担心这样做可能会扭曲您的刀子
技能不是很好，只是喝一茶匙，然后你只想跑步
这样在石头周围放一茶匙，然后轻松弹出
这样你就不能那样吃了
这就是法国人喜欢做的事，他们倒入了一些油醋汁，我相当
我喜欢做的实际上是挖出肉，
汤匙就这样运转，这是一个很好的成熟鳄梨
这就是为什么如果您的鳄梨有点硬的话，这样做很容易
最好的办法是将它们放在一边约两三个
天，它们应该很好地成熟，这样就可以轻松消除它，然后它应该小费
很好，所以让我们也把它拿出来
如果您正在制作墨西哥蘸鳄梨酱，那么我们现在就开始吧
用叉子将其捣碎，我要做的就是将其切成薄片，我很喜欢
像这样把它们切成扇形，它们又好又长又薄
像这样把它放到盘子里，然后把它们放到鳄梨上
如果不加任何东西，它们实际上会变成棕色并氧化，所以我
喜欢做的是放一点香醋，显然有一点酸，但是你
也可以使用柠檬，或者因为它是热带水果，所以使用柠檬真的很好
一点石灰，如果不吃的话，挤在一条线上
直接，然后它应该保持，或者如果您正在做鳄梨调味酱
一个不错的提示是，把鳄梨鳄梨碗中的鳄梨石块
而且还应该使它免于变棕色，而且真的很容易切割
鳄梨